[Música]
livro e não sei ler Fidel gente boa já
já brava prisão e me condenou prisão e
me condenou STF me escondendo STF me diz
condenou STF me diz condenou FTF me
respondeu que brisa
que brisa
minha
risadinha
concordo mas discordo concordo mas
discordo com gordo mas discordo que
horror velho você se sujeitando a isso
mano não posso ser gamer não posso ser
podcast a única coisa que o STF me
deixou fazer
cnpc mano
urna eletrônica
chifre tomei chifre tomei chifre tomei
chifre tomei chifre tomei não sei como
deslombrada avião tá deslumbrada Tornado
Namastê vou dançar tornado na Master eu
vou dançar tá tão corporativo torrei
cartão corporativo torrei cartão
corporativo torrei roupa cafona gente
que lindo tô vestindo milho
ai Realizei o sonho da minha vida ai
pode ser ah ah
que que é para fazer mesmo hein que que
é cloroquina um doutor do cloroquina
um gostoso joia roubei jóia roubei jóia
roubei relógio Rolex vendidos
estrangeiro pão com leite condensado hum
docinho pão com leite condensado hum
docinho motinha bi bi bi bi todinha bibi
bi bi bi cadeia cadeia pera aí quem que
enviou esse